누적단어 재설정버튼
단어장을 불러오면 반드시 누적단어를 설정할 것. 하지만, 기존 단어에 따른 데이터(약한단어인지 마스타한 단어인지 등)는 남아있어서 그대로 공부에 활용가능하게

0625-단어장을 온라인에서 다운받으면 그 단어장이름으로 새롭게 자동적으로 하나 추가되어서 저장될 것

0625-현재 단어장변경하려할 때 단어장을 눌러도 아무 반응이없음

0625-현재 회전별뜨능 효과 없애고,
챕터 완로시 각각의 별이 하나씩 텀을 두고 회전하며 날아와서 쾅! 쾅! 쾅! 찍히는 시스템구현
별찍히는 간격은 3개일경우 0.33초
2개일경우 1초
1개일경우 그냥 바로.

0625-처음 어플을 설치하면 별1000개 제공
새롭게 마스터단어 생기면 단어 1개당 별2개 생김
대신 동일단어 재 마스터할 경우 별 안생김

0625-단어장을 다운받을 때 별로 구매하는 방식으로 만들고싶음

큐알코드 공유시스템

학습모드에서도 햔재 챕터 안에서 렌덤으로 뿌려질것

임시저장기능 잘 작동중인지 확인

별보내기시스템 친구에게
보내기갯수제한, 앱다운후1일이후부터 보내기가능
받기1일 갯수제한

리뷰참여시 10만원상당의 별포인트
아니고 무지개별 지급할것 5개

별 구매, 사용, 획득 히스토리

단어장별 중복단어 없도록 할것

버튼소리, 배경음추가


튜토리얼 추가

한자단어장시 자동 한자공부설정모드 적용
설정창에 한자공부모드 버튼 있어야함


06-26 단어장 변환용 프로그램 제작중
텍스트->JSON쪽과, JSON->텍스트쪽에는 단어의 순서를 바꿀 수 있는 코드도 추가
그리고 각각의 해당 텍스트창을 복사하는 버튼을 만들고, 복사버튼 옆에는 초기화 버튼추가
그리고 id, name, verson, description, category, difficulty는 따로 미리 설정할 수 있는 창
각 창에 렌덤단어로 만드는 코드 추가
중복단어

06-26 JSON 저장파일 개선작업
단어장 로그를 기억하여 공부했던 단어위주로만 저장.
단어장을 재다운받아야 공부할 수 있도록 만들것.