어떻게 해결할 수 있는지 설명해주고,
어디를 수정하면 되는지 수정할 부분만 알려줘
위치를 내가 잘 못찾으니까 잘 설명해주고 CTRL+CV만으로 해결할 수 있도록 해줘.
그리고 꼭 꼭 들여쓰기 정말 많이 헷갈리니까 복사하기 편하게 해줘.
들여쓰기를 먼저 잘 확인해줘.

*****************************************

챕터 누적단어 재설정버튼
단어장을 불러오면 반드시 누적단어를 설정할 것. 하지만, 기존 단어에 따른 데이터(약한단어인지 마스타한 단어인지 등)는 남아있어서 그대로 공부에 활용가능하게

0625-단어장을 온라인에서 다운받으면 그 단어장이름으로 새롭게 자동적으로 하나 추가되어서 저장될 것

0625-현재 단어장변경하려할 때 단어장을 눌러도 아무 반응이없음

0625-현재 회전별뜨능 효과 없애고,
챕터 완로시 각각의 별이 하나씩 텀을 두고 회전하며 날아와서 쾅! 쾅! 쾅! 찍히는 시스템구현
별찍히는 간격은 3개일경우 0.33초
2개일경우 1초
1개일경우 그냥 바로.

0625-처음 어플을 설치하면 별1000개 제공
새롭게 마스터단어 생기면 단어 1개당 별2개 생김
대신 동일단어 재 마스터할 경우 별 안생김

0625-단어장을 다운받을 때 별로 구매하는 방식으로 만들고싶음

큐알코드 공유시스템

06-27 학습모드에서도 햔재 챕터 안에서 렌덤으로 뿌려질것 (동일내용 확인후 적용함)

06-27임시저장기능 잘 작동중인지 확인 (pc모드에서 잘 작동중임)

별보내기시스템 친구에게
보내기갯수제한, 앱다운후1일이후부터 보내기가능
받기1일 갯수제한

리뷰참여시 10만원상당의 별포인트
아니고 무지개별 지급할것 5개

별 구매, 사용, 획득 히스토리

단어장별 중복단어 없도록 할것

버튼소리, 배경음추가


튜토리얼 추가

한자단어장시 자동 한자공부설정모드 적용
설정창에 한자공부모드 버튼 있어야함


06-26 단어장 변환용 프로그램 제작중
텍스트->JSON쪽과, JSON->텍스트쪽에는 단어의 순서를 바꿀 수 있는 코드도 추가
그리고 각각의 해당 텍스트창을 복사하는 버튼을 만들고, 복사버튼 옆에는 초기화 버튼추가
그리고 id, name, verson, description, category, difficulty는 따로 미리 설정할 수 있는 창
각 창에 렌덤단어로 만드는 코드 추가
중복단어

06-26 JSON 저장파일 개선작업
단어장 로그를 기억하여 공부했던 단어위주로만 저장.
단어장을 재다운받아야 공부할 수 있도록 만들것. 됐다 ㅠㅠ

06-27 학습모드 렌덤뿌려지게 됨

06-27 마스터 단어시 +2별 뜨는부분 상단에 배너알림느낌으로 수정함

06-27 단어장 삭제해도 공부했던 단어의 기록은 남아있어야함. 그래야 별2개씩 얻는 어뷰징을 해결할 수 있음 확인함.

아이폰 환경 안에서 단어장삭제버튼과 단어장이름 수정이 먹히지 않고있음

06-27 테스트모드에서 답을 맞춘 직후 일시정지 버튼을 누른 다음 다시 재개를 누를경우 어떠한 정답도 선택할 수 없게 되고, 그대로 맞췄던문제인데 문제를 틀리게됨.

06-27 문제풀이중 정답을 눌렀으나 모르겠어요 버튼이 활성화상태의 지속으로 인하여 실수로 클릭할경우 틀리게됨.

06-27챕터 겹침문제 해결함 챕터 1000개 이하일 경우는 전혀문제없음.

단어장 다운로드 할 때에 카테고리 분류가 적용이 안되는 것 같음 문제확인할 것

크로스플랫폼 기능 적용 하다가 별구매관련 이슈가 발생하므로, 꼬이게됨.
데이터 복제를 통해 전혀 단어장을 구매하지 않은 사람들까지도 사용해버릴 수 있는 문제가 있어. 단어장 다운받았던 기억 데이터를 포함하지 않으면 되려나?
=====진행해보자. 필요한것부터 알려줘. 나는 완전 초보고, 가입된게없는 상태야.
카메라가 망가진 기기도 있을 수 있으니까, 코드형태로 옮길 수도 있어야해.

보내는 기기: 설정 → 기기간 전송 → 6자리 코드 확인
받는 기기: 설정 → 기기간 전송 → 받기 탭 → 코드 입력
카메라가 없어도 6자리 코드만으로 데이터를 전송할 수 있으면 좋겠어.
크로스플랫폼으로 다른 기기로 학습정보를 옮겨서 학습하고 싶을 경우에 별 복사 관련 문제를 해결하고, 마스터 단어 기록조작을 못하게 막기 위하고, 구매하지 않은 단어장을 무료로 사용하는 것을 막기 위하여
단어장의 정보를 받은 기기에서는 별을 획득할 수 없고, 단어를 공부한 다음에 다시 원래기기로 공부를 한데이터를 보내면 원래의 기기에서 모아진 별을 획득할 수 있게 만들 것.
그리고 단어장의 유효기간을 정하여 24시간만 그 단어장을 볼 수 있게 만들어야 할 것 같아.
동기화 충돌에 대하여
학습데이터를 보낸 다음 데이터를 받지 않은 상태에서 원본 기기에서 학습을 진행하려 하면 경고창이 뜨게해줘. 이대로 학습을 진행하게되면 빌린기기에서 학습데이터를 받지 못한다는 표현을 해야해.
빌린기기에서 학습을 진행하려 할 때에 24시간 내에 다시 원본기기로 학습데이터를 업데이트 하지 않으면 해당 학습한 데이터는 삭제된다는 알림이 떠야해.
60분 간격으로 삭제되기까지 남은 시간을 알려주며, 학습이 삭제될 수 있다는 것을 알려줘.
필요한것부터 알려줘. 나는 완전 초보고, 가입된게없는 상태야.

이런 느낌이라면 어떤것 같아? 의견을 이야기해줘.