어떻게 해결할 수 있는지 설명해주고, 어떻게 할건지 계획을 먼저 알려줘.
어디를 수정하면 되는지 수정할 부분만 알려줘
위치를 내가 잘 못찾으니까 잘 설명해주고 CTRL+CV만으로 해결할 수 있도록 해줘.
그리고 꼭 꼭 들여쓰기 정말 많이 헷갈리니까 복사하기 편하게 해줘.
들여쓰기를 먼저 잘 확인해줘.

*****************************************

챕터 누적단어 재설정버튼
단어장을 불러오면 반드시 누적단어를 설정할 것. 하지만, 기존 단어에 따른 데이터(약한단어인지 마스타한 단어인지 등)는 남아있어서 그대로 공부에 활용가능하게

0625-단어장을 온라인에서 다운받으면 그 단어장이름으로 새롭게 자동적으로 하나 추가되어서 저장될 것

0625-현재 단어장변경하려할 때 단어장을 눌러도 아무 반응이없음

0625-현재 회전별뜨능 효과 없애고,
챕터 완로시 각각의 별이 하나씩 텀을 두고 회전하며 날아와서 쾅! 쾅! 쾅! 찍히는 시스템구현
별찍히는 간격은 3개일경우 0.33초
2개일경우 1초
1개일경우 그냥 바로.

0625-처음 어플을 설치하면 별1000개 제공
새롭게 마스터단어 생기면 단어 1개당 별2개 생김
대신 동일단어 재 마스터할 경우 별 안생김

0625-단어장을 다운받을 때 별로 구매하는 방식으로 만들고싶음

큐알코드 공유시스템(불편할듯함 현재처럼 6자리가 좋을듯)

06-27 학습모드에서도 햔재 챕터 안에서 렌덤으로 뿌려질것 (동일내용 확인후 적용함)

06-27임시저장기능 잘 작동중인지 확인 (pc모드에서 잘 작동중임)

별보내기시스템 친구에게
보내기갯수제한, 앱다운후1일이후부터 보내기가능
받기1일 갯수제한

리뷰참여시 10만원상당의 별포인트
아니고 무지개별 지급할것 5개

별 구매, 사용, 획득 히스토리

단어장별 중복단어 없도록 할것

버튼소리, 배경음추가


튜토리얼 추가

한자단어장시 자동 한자공부설정모드 적용
설정창에 한자공부모드 버튼 있어야함


06-26 단어장 변환용 프로그램 제작중
텍스트->JSON쪽과, JSON->텍스트쪽에는 단어의 순서를 바꿀 수 있는 코드도 추가
그리고 각각의 해당 텍스트창을 복사하는 버튼을 만들고, 복사버튼 옆에는 초기화 버튼추가
그리고 id, name, verson, description, category, difficulty는 따로 미리 설정할 수 있는 창
각 창에 렌덤단어로 만드는 코드 추가
중복단어

06-26 JSON 저장파일 개선작업
단어장 로그를 기억하여 공부했던 단어위주로만 저장.
단어장을 재다운받아야 공부할 수 있도록 만들것. 됐다 ㅠㅠ

06-27 학습모드 렌덤뿌려지게 됨

06-27 마스터 단어시 +2별 뜨는부분 상단에 배너알림느낌으로 수정함

06-27 단어장 삭제해도 공부했던 단어의 기록은 남아있어야함. 그래야 별2개씩 얻는 어뷰징을 해결할 수 있음 확인함.

아이폰 환경 안에서 단어장삭제버튼과 단어장이름 수정이 먹히지 않고있음

06-27 테스트모드에서 답을 맞춘 직후 일시정지 버튼을 누른 다음 다시 재개를 누를경우 어떠한 정답도 선택할 수 없게 되고, 그대로 맞췄던문제인데 문제를 틀리게됨.

06-27 문제풀이중 정답을 눌렀으나 모르겠어요 버튼이 활성화상태의 지속으로 인하여 실수로 클릭할경우 틀리게됨.

06-27챕터 겹침문제 해결함 챕터 1000개 이하일 경우는 전혀문제없음.

06-29단어장 다운로드 할 때에 카테고리 분류가 적용이 안되는 것 같음 문제확인할 것

06-27 해결됨크로스플랫폼 기능 적용 하다가 별구매관련 이슈가 발생하므로, 꼬이게됨.
데이터 복제를 통해 전혀 단어장을 구매하지 않은 사람들까지도 사용해버릴 수 있는 문제가 있어. 단어장 다운받았던 기억 데이터를 포함하지 않으면 되려나?
=====진행해보자. 필요한것부터 알려줘. 나는 완전 초보고, 가입된게없는 상태야.
카메라가 망가진 기기도 있을 수 있으니까, 코드형태로 옮길 수도 있어야해.
보내는 기기: 설정 → 기기간 전송 → 6자리 코드 확인
받는 기기: 설정 → 기기간 전송 → 받기 탭 → 코드 입력
카메라가 없어도 6자리 코드만으로 데이터를 전송할 수 있으면 좋겠어.
크로스플랫폼으로 다른 기기로 학습정보를 옮겨서 학습하고 싶을 경우에 별 복사 관련 문제를 해결하고, 마스터 단어 기록조작을 못하게 막기 위하고, 구매하지 않은 단어장을 무료로 사용하는 것을 막기 위하여
단어장의 정보를 받은 기기에서는 별을 획득할 수 없고, 단어를 공부한 다음에 다시 원래기기로 공부를 한데이터를 보내면 원래의 기기에서 모아진 별을 획득할 수 있게 만들 것.
그리고 단어장의 유효기간을 정하여 24시간만 그 단어장을 볼 수 있게 만들어야 할 것 같아.
동기화 충돌에 대하여
학습데이터를 보낸 다음 데이터를 받지 않은 상태에서 원본 기기에서 학습을 진행하려 하면 경고창이 뜨게해줘. 이대로 학습을 진행하게되면 빌린기기에서 학습데이터를 받지 못한다는 표현을 해야해.
빌린기기에서 학습을 진행하려 할 때에 24시간 내에 다시 원본기기로 학습데이터를 업데이트 하지 않으면 해당 학습한 데이터는 삭제된다는 알림이 떠야해.
60분 간격으로 삭제되기까지 남은 시간을 알려주며, 학습이 삭제될 수 있다는 것을 알려줘.
필요한것부터 알려줘. 나는 완전 초보고, 가입된게없는 상태야.

@심각@크로스플랫폼기능 사용시 기존데이터도 초기화되어버리는 문제 발생

06-29재 실행시, 마지막 테스트 했던 창부터 시작되는 문제가 발생되고 있음.
저장되는 방식에서 문제가 발생하는 것 같은데, 테스트 완료 후 1초 뒤 상태를 저장한다면 문제 해결되지 않을까 싶음

06-29단어장 수정, 삭제버튼 상시 보이게

다크모드 했을 때 챕터에서 챕터목록 글자 흰색으로 바꾸기
집중모드에서 약한단어목록 흰색으로 바꾸기

기기간 데이터전송 대신 다른이름 구상할 것

임시단어장에서 새롭게 마스터한 단어만 예상 별획득으로 보여질 것. 현재는 모든 마스터한 단어를 예상 뱔획득으로 보여지는 상태임

단어장 별 샘플 다운받기가 있어야할듯
샘플단어장의 경우는 별획득이 발생하면 안됨 하지만
본 단어장을 구매할 경우 마스터한 단어의 별을 즉시 수령할 수 있다는 알림형 모달 추가
-샘플단어장에서 마스터한 단어가 있을 경우 본 단어장을 다운받을 때 즉시 획득할 수 있도록 수정.

샘플단어는 50개

음식주문 영단어

요식업 영단어
공사장 영단어
청소업 영단어
포괄 비지니스 영단어
법률 용어 영단어
전문 직종별 영단어장 추천

06-29단어장 스토어가 카테고리별로 나누어지지 않아서 불편한 상태임

임시단어장을 내보내기에 성공한 경우 다시 내보내기에 쿨타임이 1시간 발생할 것. 단, 임시단어장이 돌아올 경우 즉시 쿨타임이 사라질 것.

임시단어장을 내보낸 원본단어장기기에서 학습을 진행할 경우에는 임시단어장의 데이터를 받을 수 없게 하고, 임시단어장의 학습데이터를 받을 수 없게됨을 2중으로 강하게 경고해야함.

다른 단어장에 있는 단어는 같은 단어라고 할지라도 마스터단어가 될 시 별획득에 문제가 없어야함.
예문이 다르고, 뜻도 약간 다를 수 있음.

현재 단어장내 단어 섞기기능 하지만, 단어에 대한 데이터는 남아있어야함. 예를 들자면 게이지도 마스터한 단어가 있는 챕터는 채워져 있어야 한다는 이야기임

누적단어 재설정버튼 추가 단어에 대한 데이터가 남아있어야함. 예를 들자면 챕터에서 보리는 게이지도 마스터한 단어가 있는 챕터는 채워져있어야 함.

06-30글씨크기 조절 설정가능해져야함

위젯기능 지금으론 불가. Flutter Dart언어 써야함

*품사는 약간 연하게할것. 파싱부터해야하나..

한 계정 안에 다수사람사용할수 있는기능

06-29앱 켤 때 풀었던 마지막 테스트창이 뜨는 문제가 있음.

별재화중에 무지개별을 추가하여 1개 소모하면 어떠한 단어장이든 구매할 수 있도록 하고, 사용할 때 모달로 사용하겠습니다 창이 뜨도록 할 것. 하지만 index.js를 수정할 필요없이 해결해줄것

5%확률로 웃긴tts할것 지나치게 지루하지 않도록.

5%확률로 테스트모드에서 별1개 주는 특별 단어 만들것. 그 때에는 단어가 무지개빛이 나면서 그 문제만 특별하다는 느낌을 줄 것.
맞췄을 때 배너로 특별 보너스 효과가 나면서 별1개 획득해줄것
만약 마스터단어가 되는 순간이었다면, 특별보너스1개 이후 마스터단어보상인 별2개 획득이 순차적으로 배너로 나올 것. 지나치게 겹쳐서 가려지지 않도록 주의

Html상태가 지금인데, pc에서 브라우저 캐시제거 누르면 학습했던 모든게 사라지지? 막을 수 있는 방법으로 간단한게 뭐가있을까?

**히브리어는 한글발음으로 고정

**Piper-medium 활용할것
단어장에 맞는 언어팩 다운로드 추천 모달 추가
”영어“라는 단어가 들어있는 단어장을 선택했다면, 영어로 된 tts다운 추천해주고,
“스페인어”라는 단어가 있는 단어장이라면 일본어로 된 tts다운 추천해줘.
마찬가지로, 중국어, 일본어도 만들어줘.
영어는 영국남자/영국여자, 미국남자/미국여자의 보이스를 선택할 수 있게 만들어줘야해.
설정창이 너무 길어지지 않도록 설정 내부에 tts설정을 따로 넣어서 상세히 설정할 수 있도록 만들어야해.


*일부 사용자중에는 일부러 일본인발음으로 영어tts를 힌다거나, 맞지않는 발음을 원하는 경우가 간혹 존재하므로 설정이 가능하도롤 하고, 즉시 ‘알림’모달을 통해 의도인건지를 확인할 것.

**로컬파일 업로드 기능삭제할 것. 모든 단어장은 온라인 단어장만으로 가능하게 할 예정임.
** tts프리로드 삭제
** 학습모드에서 나간 다음 어플을 종료했다가 다시 들어왔을 때 마지막 학습모드부터 시작되는 문제가 있음. 챕터가 보여지는 형태가 기본으로 될 수 있도록 수정.